Chama-se
um modulo inception.
Vai parecer
um pouco mais complicado.
Podem pular esta seção,
se quiserem.
Não é essencial
para o resto.
A ideia é que
a cada camada do seu ConvNet,
vocês podem escolher:
ter uma operação de agregação,
uma convolução...
Vocês devem decidir.
É uma convolução 1x1, 3x3 ou 5x5?
Tudo isso é benéfico ao poder
de modelagem da sua rede.
Então, por que escolher?
Vamos usar tudo.
Um módulo inception
é assim.
Em vez de ter
uma única convolução,
vocês tem uma composição de
agregação média seguida de 1x1,
depois, uma convolução 1x1,
depois uma 1x1 seguida de uma 3x3.
E uma 1x1
seguida por uma 5x5.
No fim, vocês concatenam
a saída de cada uma.
Parece complicado.
Mas vocês podem escolher
esses parâmetros de tal forma,
que o nº total de parâmetros
no seu modelo é muito pequeno.
Mas ele
tem um desempenho melhor
do que com
uma simples convolução.